Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 8=
=Mon corps ne sert à rien à la morgue=
C'est tellement amer.
Il semblerait que ce soit celui
où j'ai ajouté des Coptis.
Avec un remède aussi amer,
Pourquoi Son Altesse n'a-t-elle pas fait d'esclandre ?
Que se passe-t-il?
(Cuisine impériale)
(Il est minuit.)
(Que fait-elle dans la cuisine ?)
(Elle n'a pas été punie après
avoir livré des médicaments à Son Altesse.)
(Est-ce que c'est)
(À cause de la boîte qu'elle tient à la main ?)
Votre Altesse.
Tout le monde, partez.
- Oui.
Préposé Rong,
Qu'as-tu apporté aujourd'hui ?
C'est amer !
Mademoiselle Lan.
S'il te plaît.
Votre Altesse,
Veuillez prendre des médicaments.
Si cela continue,
Votre maladie va s'aggraver !
Je ne le boirai pas !
Déverse-le maintenant !
Arrêter de parler,
ou je te donnerai des coups
et vous expulser du palais !
Votre Altesse, pitié !
Je vais le verser.
Votre Altesse.
Ouah!
Ce sont ces choses qui correspondent le mieux à mes goûts.
Mademoiselle, attendez une minute.
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'agent Rong m'a envoyé ici.
Elle ne peut pas venir en personne aujourd'hui.
Elle m'a donc demandé de t'attendre ici.
L'assistant Rong sait que vous aimez
les pâtisseries de la tour Laifeng,
Elle a donc demandé à quelqu'un de le rapporter
de l'extérieur du palais.
pour exprimer sa gratitude.
Que veux-tu dire?
Ne vous inquiétez pas.
L'agent Rong m'a demandé
de vous attendre ici.
ce qui signifie qu'elle m'a tout dit.
Comment pourrait-elle le dire aux autres ?
Si les gens le découvrent,
Nous serons tous les deux exécutés !
(Rong Zelan,)
(Je savais que tu avais des secrets.)
Nous avons tous traversé des moments difficiles.
traiter avec Son Altesse.
Grâce à vous, nous avons réussi
pour régler ce problème.
Veuillez prendre les pâtisseries.
Vous devez le dire à l'agent Rong
Nous ne pouvons plus cacher ce fait.
que nous avons permis à Son Altesse
manger des bougies et du papier
au lieu de prendre des médicaments.
C'est tout simplement opportuniste.
Demandez-lui de trouver rapidement une autre solution.
D'accord.
Je lui dirai, c'est certain.
Merci.
(Rong Zelan,)
(Tu l'as bien cherché.)
(Alors ne m'en tenez pas rigueur.)
Ministre Wu !
Il y a un problème !
J'ai découvert que Rong Zelan
n'a pas administré de médicament
à Son Altesse
mais il a tout déversé
et lui a même permis en secret
de manger ces objets.
Pour la sécurité et le bien-être de tous,
Monsieur le Ministre Wu, arrêtez-la !
C'est totalement inadmissible !
Comment ose-t-elle s'en prendre à la Consort Li ?
Seigneur Wu, c'est grave.
Nous devons régler ce problème maintenant.
Votre Majesté,
Votre Grâce.
Préposé Rong,
Tu as bien performé ces derniers jours.
Merci, Votre Grâce.
Il est de mon devoir de préparer des médicaments
et guérir Son Altesse.
Allez, Jinyi.
Votre Grâce, attendez.
Mère,
C'est trop amer.
Je ne veux pas le boire.
Rong Zelan,
Pourquoi Jinyi refuse-t-
elle d'en boire à nouveau ?
Votre Majesté, Votre Grâce,
Bien...
Le ministre Wu a
Quelque chose à signaler.
Laissez-le entrer.
Chance.
Votre Majesté,
Votre Grâce.
Ministre Wu,
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
si pressée ?
Votre Majesté,
Je suis ici pour la maladie de Son Altesse.
Ces derniers temps, elle va mieux.
après avoir pris des médicaments.
Merci.
Feng Yin,
Veuillez informer Sa Majesté et Son Excellence
ce que vous avez découvert.
Salutations,
Votre Majesté,
Votre Grâce.
L'agent Rong vous a trompé.
Son Altesse n'a pas
vraiment pris ses médicaments.
Est-ce vrai ?
Votre Majesté, peut-être
La servante Rong craignait
d'être punie parce que Son Altesse
refusait de prendre des médicaments,
Elle ordonna donc à la servante
de verser le médicament
et même des objets préparés
tels que des bougies et du papier
pour que Son Altesse mange tous les jours.
Et.
Votre Majesté, ayez pitié !
L'assistant Rong m'a bien dit
de verser le médicament dans le pot de fleurs
et apportait chaque jour des bougies et du papier
pour que Son Altesse puisse manger.
Je ne l'ai pas arrêté.
Je mérite la mort !
Rong Zelan,
Comment osez-vous faire du mal à la princesse ?
Votre Majesté,
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
J'ai versé le médicament,
Mais je ne voulais faire aucun mal à Son Altesse.
Tu es un humble serviteur !
Comment oses-tu me tromper ?
Ministre Wu, veuillez examiner rapidement la princesse.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
Aucun de vous ne s'en tirera comme ça !
Gardes,
traîner ce serviteur audacieux et humble hors de la maison
et la battre à mort !
Votre Majesté, permettez-moi de m'expliquer !
Attendez!
Votre Majesté,
Ce n'est peut-être pas toute la vérité.
Pourquoi ne pas la laisser terminer ?
Préposé Rong,
Comment prouvez-vous que vous vouliez dire cela ?
Aucun mal à Son Altesse ?
Votre Majesté, Votre Grâce,
Le pouls de Son Altesse est régulier.
Elle va effectivement mieux.
Comme c'est étrange.
Rong Zelan,
Qu'avez-vous offert exactement à Son Altesse ?
Avez-vous pratiqué la sorcellerie dans le palais ?
Votre Majesté,
Votre Grâce,
Je n'ai donné qu'à Son Altesse
ces petites pâtisseries.
(Cuisine impériale)
Mon Seigneur,
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît
préparer des pâtisseries chaque jour
selon cette recette ?
C'est inapproprié.
S'il vous plaît aidez-moi.
Très bien.
Pourquoi encore toi ?
Je ne prendrai pas ce médicament !
Partez d'ici !
Je ne veux pas te voir !
Votre Altesse, j'ai apporté quelque chose d'amusant.
Si cela ne vous plaît pas,
Je pars immédiatement.
Vraiment?
Alors sors-le et montre-le-moi.
Votre Altesse, voulez-vous voir
un petit tour de magie ?
Trois,
deux,
un.
Ouah!
Mes bougies et mon papier préférés !
Tellement délicieux !
Comment avez-vous transformé le médicament
en bougies et en papier ?
S'il vous plaît dites-moi.
C'est un secret.
Vous devez garder le secret.
Sinon, ça ne fonctionnera plus.
D'accord.
Lan, ne le dis à personne.
Chance.
Si bon.
Votre Majesté.
Il s'agit d'un bonbon en forme de bougie,
et le papier
n'est pas réel non plus
mais du papier de riz gluant.
(Comment est-ce possible ?)
Seigneur Wu,
Vous pouvez le vérifier.
Votre Majesté,
Il est effectivement comestible,
non toxique,
et apparemment
des bienfaits médicinaux.
Votre Majesté,
Votre Grâce,
J'ai remarqué que le visage de Son Altesse
était blafard,
son corps émacié,
et elle mangeait des choses inhabituelles.
Il s'agit d'un trouble de déficience
en raison d'une faiblesse innée.
La médecine conventionnelle
a tendance à être forte et brutale.
et cela pourrait lui blesser la rate et l'estomac.
De plus, elle a refusé de prendre des médicaments.
J'ai donc décidé
utiliser plutôt la thérapie alimentaire,
confectionner des pâtisseries
avec ce médicament nourrissant.
Alors j'ai interrogé l'eunuque dans la cuisine.
pour en faire des bougies et du papier.
J'ai utilisé de la nourriture à la place
pour équilibrer son énergie intérieure.
Votre Majesté,
Elle n'est qu'une aide-soignante,
et pourtant elle a altéré
la décoction prescrite
et offrit de la nourriture de rue ordinaire
à la noble princesse.
Le Canon Impérial de la Médecine prescrit
que tous les médicaments et aliments
doit être testé pour sa toxicité.
Elle a ignoré le règlement,
Elle a livré de la nourriture à Son Altesse
sans inspection du bureau.
et a trompé Sa Majesté !
Nous avons des règles strictes.
Si nous faisons une exception,
Je crains que des personnes mal intentionnées n'empoisonnent les repas
et mettre en péril la lignée royale.
Votre Majesté,
Le Bureau médical impérial
est chargé des affaires médicales.
Aucune punition sévère ne sera infligée pour cette rébellion.
Il n'y a pas de règles établies au palais.
Veuillez la punir sévèrement !
Débarrassez-la de son registre médical
et la chasser
pour faire respecter la réglementation !
Votre Majesté,
J'ai peut-être enfreint le règlement,
mais j'ai guéri Son Altesse.
Je vous implore de faire preuve de clémence.
S'il vous plaît, ne m'expulsez pas.
Votre Majesté,
bien qu'elle ait enfreint les règles,
Elle est parvenue à guérir la longue maladie de Son Altesse
grâce à la thérapie alimentaire.
faisant preuve de sa bienveillance.
Lord Feng s'inquiète de
les fondements de l'État.
Cependant, le traitement exige une capacité d'adaptation.
Si nous ne nous accrochons qu'à
Des protocoles rigides face à
maladies déroutantes,
Notre lignée impériale pourrait être en danger.
Votre Majesté, je vous le demande hardiment.
pardonner sa petite faute
au vu de ses mérites.
Ainsi, tous les médecins impériaux
déploieront tous leurs efforts.
et utiliser des approches novatrices.
Ce sera une bénédiction pour la famille royale.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Que devrais-je faire à son sujet ?
Rétrogradez-la et renvoyez-la
au bureau de Ji'an
non seulement faire respecter la réglementation
mais aussi préserver
la compassion d'un guérisseur.
Si elle change vraiment de comportement et
accomplit des actes exceptionnels,
Elle pourrait également être promue.
Que cela se fasse donc.
Merci pour votre clémence, Votre Majesté !
Seigneur Song, merci
de m'avoir défendu aujourd'hui.
C'est une dette que je ne pourrai jamais rembourser.
Si vous avez besoin de moi
pour quoi que ce soit à l'avenir,
N'hésitez pas à poser vos questions.
Je ne te demande rien
mais je veux simplement vous aider.
Si vous ne me croyez pas,
Considérez-le comme tel.
une faveur en échange de garder
Mon secret.
Rassurez-vous, Monseigneur.
Tant que vos affaires
ne portent pas atteinte à mes intérêts,
Je garderai ton secret, promis.
Vous voulez dire...
si je vous gêne,
Tu te retourneras contre moi ?
N'as-tu pas peur que
Je pourrais t'entraîner dans ma chute pour mourir avec moi ?
Si vous le vouliez,
Tu n'aurais pas pu m'aider aujourd'hui.
Oublie ça.
J'espère que vous ne le ferez pas
mourir au bureau de Ji'an.
Je me demande si je peux
À bientôt
au Bureau Médical Impérial.
Ne t'inquiète pas, Seigneur Song.
Le bureau de Ji'an
est en fait une morgue.
Mon corps ne lui sert à rien.
Je reviendrai vivant.